Traitement d'une image -> .svg -> Pg.12 livre -> Diagraphie comme en cours


- ajouter des lignes horizontales :
	- Regression/Transgression (MRS/MFS) -> Hierachie -> Grand cycle, cycle inférieur...
	- Les séléctionner, supprimers, modifier etc.... les ENREGISTRER!!!!
	
- Radio -> checkbox

"None of the above" -> "Other :" text

Séparer en tabs -> Form | Interpretation

Form -> Secteur d'activité -> geothermal, oil and gas, mineral ressources, hydrogeology, geosciences software, geotechnics, Polluted soil/ Environmental remediation, .......
	-> "Avez-vous déjà travailler dans la zone d'étude ? ou un contexte similaire ?"


Obtention du temps pour chaque parties -> time.time pour timestamp (dans ce cas timestamp de début nécessaire) -> Historique de timestamp et d'évenements -> ajout/modification/suppression de lignes etc ...

A la fin proposer de fournir une adresse mail pour recevoir des updates et informations. -> Stocker les adresses par ordre alphabétique.

Permettre le chargement des données d'une session précédente. 

2 boutons -> Enregistrer et valider.

Données International Ocean Drilling  Program


Maximum flooding surface et Maximum Regression surface
lignes horizontales
